Preencha as lacunas de acordo com os conceitos ou termos da programação orientada a objetos.
a. Uma UML serve como um modelo para a criação de objetos.
b. O ato de alocar um espaço de memória para um objeto de uma determinada classe através do operador new chama-se INSTANCIAR.
c. Os membros de uma classe que definem seu estado/características são os ATRIBUTOS.
d. Os membros de uma classe que definem seu comportamento e/ou funcionalidades são os MÉTODOS.
e. O CONSTRUTOR é um método especial, público e sem retorno, executado sempre no momento da criação de um objeto.
f. O mecanismo de HERANÇA permite que uma classe reutilize as propriedades e/ou métodos já definidos em outra classe mais genérica.  A classe que recebeu as características chama-se FILHA e a classe que foi estendida chama-se PAI.
g. Um membro precedido do modificador PRIVATE é visível somente dentro da classe onde foi declarado. Um membro PROTECTED é visível na própria classe, em suas subclasses ou outrasclasses do mesmo pacote. Já um membro PUBLIC é acessível por qualquer outra classe de qualquer pacote.
h. O conceito de ENCAPSULAMENTO diz que uma classe deve funcionar como uma caixa-preta: não precisamos conhecer os detalhes internos de sua implementação, apenas conhecer sua interface pública.
i. Os atributos precedidos do modificador STATIC possuem um valor que é compartilhado por todas as instâncias de uma classe. Já os métodos que possuem o mesmo modificador não exigem a instanciação de um objeto, podendo ser chamados diretamente através do nome da classe.
j. O operador THIS permite referenciar membros da própria classe, sendo utilizado, por exemplo, para resolver ambiguidades entre nomes do membro e de parâmetros com o mesmo nome.
k. Uma classe que possui a palavra-chave ABSTRACT na sua declaração não pode ser instanciada.
l. Um atributo precedido da palavra FINAL não pode ter seu valor alterado em tempo de execução.